<h1>Remember_bot</h1>

Зачастую человеку необходимо надолго запомнить некоторую
информацию будь то сложный термин или иностранное слово,
но из-за особенностей устройства человека, только что
изученная информация отложится в краткосрочную память и
через некоторое время частично забудется.
В книге Е.Е. Васильевой "Супер память для всех" описано:
зрительная информация запоминается лучше всего и имеет 
самый высокий процент припоминания 98%.
Текстовая информация запоминается гораздо хуже. После
одного прочтения текста многие могут вспомнить 30-50%.
Причем многоразовое прочтение помогает слабо, улучшая
результат только на 10-20%.
Хуже всего запоминается точная информация, всего 3% от
изученной информации через месяц.

<h2>Как запомнить раз и навсегда?</h2>

Психологи советуют делать несколько интервальных повторений
в зависимости от того сколько у вас есть времени на изучение.

<b>Если есть два дня</b>

первое повторение — сразу по окончании чтения;
второе повторение — через 20 минут после первого повторения;
третье повторение — через 8 часов после второго;
четвёртое повторение — через 24 часа после третьего.

<b>Если нужно помнить очень долго</b>

первое повторение — сразу по окончании чтения;
второе повторение — через 20—30 минут после первого повторения;
третье повторение — через 1 день после второго;
четвёртое повторение — через 2—3 недели после третьего;
пятое повторение — через 2—3 месяца после четвёртого повторения.

Для закрепления информации в памяти навсегда Б. Салливан
и Х. Томпсон предлагают использовать следующий рецепт
повторений: первое — через 5 секунд, второе — через 25
секунд, третье — через 2 минуты, далее — через 10 минут,
затем через 1 час, через 5 часов, 1 день, 5 дней, 25 дней,
4 месяца, 2 года и т. д.

<h2>Что делает бот?</h2>

Бот запоминает пользователя и интервально отправляет ему
сообщение с информацией, которую нужно запомнить.

<h2>Функционал</h2>

Бот принимает сообщение от пользователя и запоминает его.

Отправляет это сообщение через 30 минут, 1 день, 2 недели, 2 месяца

<h2>Что нужно сделать?</h2>

<p>Должен был называться Remember_bot, но так как это имя
уже занято, называется Rimember_bot. Предстоит исправить.</p>

/start -Приветственное сообщение

/help -Сообщение с инструкцией как пользоваться и список команд

/remember - Сообщение которое надо запомнить

/delete - Удалить сообщение если оно было записано по ошибке

/list_of_messages - весь список сообщений который предстоит запомнить

<h2>Что уже сделано</h2>

/start -Приветственное сообщение

/help -Сообщение в случае каких-нибудь проблем
